Adobe Photoshop CS5 Extend 简繁英精简绿色优化版


此版本Photoshop CS5 Extend由官方简体/繁体/英文正式版制作而成，只需要执行一次快速安装即可使用。

2010.12.20更新：
1. 更新Photoshop至v12.0.3。
2. 增加了之前版本去掉了的“扩展功能”里面的Kuler插件比较有价值。
3. “@快速安装.exe”可以移动到Adobe Photoshop CS5文件夹下面运行；也可以不移动，而将Adobe Photoshop CS5文件夹重命名为以前绿色版的名称Photoshop。效果一样，只是有多种形式，方便安装使用。
* 仍存在的问题：本来想增加Bridge的，无奈Bridge只能装在C:\Program Files\Adobe\Adobe Bridge CS5下面。无论怎么修改都不能移动位置。最后只能放弃。如果实在想试试的，可以拷一个Bridge到此文件夹下面即可调用。

2010.12.7更新：
1. 更新Photoshop至v12.0.2。
2. 更新Camera Raw至6.3
2010.8.10更新：
1. 更新Photoshop至v12.0.1。
2. 更新Camera Raw至6.1
3.增加了PSD缩略图支持，但是因为存储缩略图会使生成文件变大，所以更改了默认不存储缩略图。要重新开启的话可以在主菜单->编辑->首选项->文件处理->文件存储选项->图像预览选择"总是存储"或者"存储时询问"即可。
2010.5.10更新：
1. 更新Photoshop至CS5正式版。
2. 由原来的简体中文改为简体/繁体/英文三语言版本。
3. 修正了主菜单中"文件->自动"与"文件->脚本"下面所有工具不能使用的缺陷。
4.优化设置，在支持OpenGL的电脑里面能增强“旋转视图”工具、“鸟瞰缩放”、“像素网格”、“轻击平移”首选项、“细微缩放”、“HUD拾色器”、“颜色取样环”、“画布画笔大小调整和硬度”、“硬毛刷笔尖预览”等GPU计算绘图。
5. 优化其他设置，如默认不保存jpg缩略图，编辑中文件被修改能显示文件更新等。

此绿色版特点：
1. 精简了Bridge CS5,Extension Manager CS5(这两个插件以后以单独形式附带);Device Central CS5,ExtendScript Toolkit CS5,帮助系统,示例,多国语言,激活系统等组件.
2. 保留了Camera Raw 6;颜色预置;PDF预置等一般精简版会缺失的功能.
3. 保留与Bridge CS5,Extension Manager CS5的通讯文件,以便日后增加Bridge CS5,Extension Manager CS5;
4. 使用SQLLite准确注册程序,为以后安装其他Adobe程序做好准备.
5. 能完整关联所有Photoshop能编辑的文件。
6. 程序不含任何第三方插件。保持纯净。

安装方法：
方法一：运行“QuickSetup.exe”安装软件。
方法二：使用命令行“QuickSetup.exe /i”安装；“QuickSetup.exe /u”卸载。


软件介绍：
Photoshop CS5 Extended 的新增功能 Adobe Photoshop CS5 Extended 软件为出众的图像选择、图像润饰、逼真的绘图和 3D 突出提供了突破性功能。体验高性能的 64 位支持以及整个工作流程中的众多省时功能。

新增功能：
* 出众的绘图效果：借助混色器画笔（提供画布混色）、毛刷笔尖（可以创建逼真、带纹理的笔触）和屏幕拾色器等，实现自然、逼真的绘图效果。
* 内容感知型填充：删除任何图像细节或对象，并静静观赏内容感知型填充神奇地完成剩下的填充工作。这一突破性的技术与光照、色调及杂色相结合，删除的内容看上去似乎本来就不存在。
* 复杂选择如此简单：轻松选择毛发等细微的图像元素，进行细化、合成或置入布局中。消除选区边缘周围的背景色；使用新的细化工具自动改变选区边缘并改进蒙版。
* 操控变形：精确实现图形、文本或图像元素的变形或拉伸，为设计创建出独一无二的新外观。
* 出众的 HDR 成像：借助前所未有的速度、控制和准确度创建写实的或超现实的 HDR 图像。借助自动消除叠影以及对色调映射和调整更好的控制，您可以获得更好的效果，甚至可以令单次曝光的照片获得 HDR 的外观。
* 高效的工作流程：由于 Photoshop 用户请求的大量功能和增强，您可以提高工作效率和创意。自动伸直图像，从屏幕上的拾色器选择颜色，同时调节许多图层的不透明度，等等。
* 更出色的媒体管理：借助更灵活的分批重命名功能轻松管理媒体，使用 Photoshop Extended 可自定义的 Adobe Mini Bridge 面板在工作环境中访问资源。
* 借助 Adobe Repoussé 实现 3D 突出：借助 Adobe Repoussé 技术，从任何文本层、选区、路径或图层蒙版创建 3D 徽标和图稿。扭转、旋转、凸出、倾斜和膨胀您的设计。
* 最新的原始图像处理：使用 Adobe Photoshop Camera Raw 6 增效工具无损消除图像杂色，同时保留颜色和细节；增加粒状，使数字照片看上去更自然；执行裁剪后暗角时控制度更高，等等。
* 增强的 3D 现实主义和丰富的素材：借助简单的阴影创建、基于图像的光照以及玻璃和铬黄等素材增强 3D 对象和设计。通过调整景深范围，尝试 3D 场景中的不同焦点。
* 更出色的跨平台性能：充分利用跨平台的 64 位支持，加快日常成像任务的处理速度并将大型图像的处理速度提高 10 倍之多。（需要一台支持 64 位的计算机，运行 64 位版的 Mac OS、Microsoft? Windows? 7 或 Windows Vista。实际性能根据内存量、驱动程序类型和其他因素不同而异。）



Ansifa
2010/12/7